Alright, Let's start this section
Bien, comencemos esta seccin observando las caractersticas de
by looking at the characteristics of good unit tests:
las buenas pruebas unitarias: lo primero que quiero
The first thing I want you to remember is that unit tests are
que recuerden es que las pruebas unitarias son
First-class citizens. So they are as important, if
ciudadanos de primera clase. Entonces son tan importantes, si no
not more than the production code. And that means all the best practices
ms que el cdigo de produccin. Y eso significa que todas las mejores
we have learned about writing clean, and maintainable code have
prcticas que hemos aprendido sobre la escritura limpia y el cdigo de mantenimiento tambin
applied to your test methods as well. More specifically,
se han aplicado a sus mtodos de prueba. Ms especficamente, cada prueba debera
each test should have a single responsibility, and should ideally be
tener una responsabilidad nica, y idealmente debera ser menos de
less than ten lines of code. In fact, one of the reasons that people
diez lneas de cdigo. De hecho, una de las razones por
fail with unit testing is because their tests are messy.
las que la gente falla con las pruebas unitarias es porque sus pruebas son complicadas.
They have large and fat test methods that are really unmaintainable.
Tienen mtodos de prueba grandes y gordos que realmente no se pueden mantener.
When these tests break, they spend so much time on debugging.
Cuando se rompen estas pruebas, pasan mucho tiempo depurando.
So as you are writing tests, you need to keep them clean,
Entonces, mientras est escribiendo pruebas, necesita mantenerlas limpias, y
and refactor if necessary. I'll show you several examples of
refactorizar si es necesario. Le mostrar varios ejemplos de estos
these later in this course. Another characteristic of good unit
ms adelante en este curso. Otra caracterstica de las buenas pruebas unitarias
tests, is they should not have any logic. So you should
es que no deberan tener ninguna lgica. Por lo tanto, no debe
not have any conditional statements, loops and other kinds of
tener ningn enunciado condicional, bucles y otros tipos de lgica
logic in your tests. Why? Because when you write logic in unit (?)
en sus pruebas. Por qu? Porque cuando escribes lgica en la unidad (? ) prueba, es
test, it is possible that you will make a mistake. So, your test
posible que cometa un error. Entonces, tu prueba terminar
will end up having a bug, and it will fail. When a test fails,
teniendo un error, y fallar. Cuando falla una prueba, primero cree que hay
first you think there's something wrong with the production code. So you spend 20
algn problema con el cdigo de produccin. Entonces pasas 20 minutos solo para descubrir
minutes just to figure out that there is a bug in your test. So
que hay un error en tu prueba. Entonces no hay lgica
no logic in your tests! You simply call a method
en tus pruebas! Simplemente llama a un
and make an assertion. Also, each
mtodo y hace una afirmacin. Adems, cada prueba debe
test should be written and executed as if it's the only
escribirse y ejecutarse como si fuera la nica
test in the world. So your tests methods should not call each other
prueba en el mundo. Por lo tanto, sus mtodos de
and they should not assume any state created by another
prueba no deben llamarse entre s y no deben asumir ningn
test. And finally, your test should not be too specific.
estado creado por otra prueba. Y finalmente, su prueba no debe ser demasiado especfica.
Or too general. If they are too general, they may not give you
O muy general. Si son demasiado generales, es posible que no le den
much confidence that your production code is working. Again, we'll look at
mucha confianza de que su cdigo de produccin funciona. Nuevamente, veremos ejemplos
examples of this shortly.
de esto en breve.